 

inter eos, qux eampum-³3 nue acuones 1
pugnarunt, princeps est Gor-rra. ’ ¹
Prodierunt eius: mithram-h der srqmlcunsta
music , nebst ahgenvthtjgter erbrterung der ὁ
doctor Lmhers vnd anderer euangelilbher th
tic-orum meynung von opern vnd comoedien
Francos. MDCXCVII. 4. wieder-holus zeugm'
derbtc mustc, operta, comedim, carmal, MDC:
decktcr vergannter 11st vnd mittelds'ngs bees
aufdcckung des bctrugs vnd argenti-fis, fi) m
mn mitteldingen vnd vergb'nneten luston in d:
gerichtct werden, MDCXCIX. 4. fleg der woh
teldings-streit, Hal. MDCC. 4. Non solum
exposuit sententiam suam. vocxnnonrvs
pofita ei fuit neceffitaffi eam defendendi.
contra eum cutus-run. Auen-r. nor-1
Vockerodtum edidit: b‘o'chstnatbigen vnterri«
ten mitteldingen‚ Lips. MDcxcvm. 12. absc»
L's‘uftigen vnd vet-gulten gqfthnatters V ockeroa
Iimterte ausdeckung des betrugs vnd aergm
dingen munet, Lipfi MDCXCIX. 12. lvicderb
ausgesiihrten vnterricht von mitteldingen, e<
anno. Acceffit ad eum ac pro actionibu

;‘;Assm ssnrnmnnrflrtut· fia· nne-uuo·- ιιι-σι ιι

