“Ubuflusavanv -- -.σου -.ο §vana-“vanu-fififfi·

Inter gra-cos historiae huic describen
runt: 1) emus-roru- Ακσεινς iu
hodiernorum gracorum, quod prodiit p]
latine, cantabrig. MDcxxx. 4. deinde
Fehlauii F rancof. MDCLV. 8. nc eum 1
adnotationibus multisque scripturn
MDchwn. Lips. Mncnxxn mnchmx
‚in titulo habet c. Α. G. r. &storin
MDCCXX. 4. non noua est editio; sed
inscriptionem praeFert. Auctor non tan
quam ritibus graecorum versatur nc q'u
neque grauiori iudicio; neque adcuratio
tum scientia instructum effe: vera fi
miscent: etiam plebeio sermone ποῖαι-ς
non penitus contemnendus est3 sed v
Braebet ac prauum ecclefiae graecae statum

is ponit: '⁸‘ 11) tvsrnnrxvs 101
zowsxn, qui, natione ruthenus, quu
atque Altorfii commoraretur, breuiorem
fiae graecae scripsit eamque patrono suo, .
didit. A quo postquam gener istius v
muctvs librum hunc, manu exaratum

adnnentinnihne illum illustra-¹30 nonu- .-

 

