 

stolam pastoralem promulgarunt et
hibuerunt‚ (υτ a s κ ε 1. ι, 1 1 nouum
cuiusmodi mandatum aphenfis qu«
Spectant huc x 1) ordonnance et ι
meffeigneurs les meques de Lucan et .
et au peuple de leur dioecelbs ‚ porta
liure intitule' .· Ie nouueau testament
rq‘lexions star chaque verfit ‚ Rupes
partibuS, quarum priore de (
cum doctrina lansenii3 posteriore a
sensu ab Augustino agitur: 2) rela'
mr. Ie cardinal de Noaiues, arche:
seigneur-s les exaeques de Lucem , de
MDchn. 8. fine loco nomineque a
rationem scripta varia, de cauffa hac
{ssongeznffg‘stfflaergsstztlilztgrssgpffscaeezffi
nenscm: Noallii ‘adeumdenu d'E
episcoporum carnutensis ‚ tulensis,
nd Noalliurnz praeiudicium legititiu
lii moralibus in nouum testamentm
magistratum quemdam, quae ad p<
‘tntiotnem¹ spectati„ epistola episcop

