 

''01‘' Π.. v 1 D lut-lv LVILJK‘M 1⁷81. - 1 ο ι

- oppofitae ei sunt a fautoribus erton
mine dum commentationes: altera:
probabiltflarum ad patrem Dan. Con
M'DQCXLW. 8. altera: areum-teuzo con
probabilismo‚ Einfidel. mucci-:mn L
iurauit {OSEPHVS Tontttlvs oc
persona, .edidit: de principe gula inc
dio dialogos duos anmzymi auctoris , C
quo eriam scriptum inisse: dialogum
rumque regula inter Laymannum et
tempore in lucem editum, credibile

111. acccffit nostra aetate contentio
tionibus.. F loruit seculo superior
nexu-:naus 3 abbatiffa hispanica, ex
composuit librum , inscriptum: ciui
pius editus atque in alias linguas trar
ctitur is oracula, quae illia virgine
et ipsa; ct monachi franciscani, patr
bant: immo et nunc contendunt3 qt
“ aperte falsa ac religioni christianae ad
ter pontificios, inprimis dominicani
esse proscribendum ς nec dubitarunt,

