 

flortjchen bucher neuen testaments vnsev
aus dem original, erste probe, Buding.
ebermaligen versicchs zur vberfitzung d«
fihen bucher neuen testaments ηψπ ber
dem original, erfie probe, eodem loco ε
· est interpretatio librorum noui foeder
fius impium crgo scripturum sachar:
que rerum diuinarum ignorantiam πυ
confilio suscepit, vt in coetu suo vsun
tolieret atque in locum eius nouan·
Vitia eius, nec pauca3 nec leuia, multi
derunt, postea a me adducendi3 mint
tione secunda, quae Budingae MDC
emendauit. Aduersariis respondere q
erinnerungen twegen stinct- ersten proh
neuen testaments an [εἶκε herm gegner
sed consequi non potuit, quod ex ι
excusationibus vteretur nc proferret ε
res theros iniuriosam-*⁴¹

vll. Ieremias· , ein predt'ger der gers
lichen predi geru in der euangeleychen rel
ein exempel‚ wie man in stinem amc ma
lecit , mit den lehrern, mit stinen τιὸ

